[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver 41 nos
han metido Y
gracias Bueno que no sé por dónde
empezar el primer gol por ejemplo el
primer gol es un error tremendo de
kund equipo apretando arriba visteis el
partido contra Las Palmas entrenado por
García pimienta eh Las Palmas jugaba
presionando altísimo con la defensa
adelantadas y el portero adelantado
claro estoy viendo veo que se filtra el
pase que se va so vinicius y la cámara
va avanzando y yo esperando ver a ñaqui
Peña y no squip Peña claro avanza más la
cámara y seguía sin serquip Peña digo
Que está debajo de la portería o qué Y
bueno pues entonces ya obviamente era
gol porque ya cuando ha salido pues ya
no no llegaba y obviamente era vinicius
no era Rafi o sea sabes que le va a
driblar con todo el espacio que tenía
iba a ser gol 1-0 3 minutos después otra
[__]
eh 2-0 pas ser de Rodrigo a vinicius
encima El imbécil de vinicius que ya
sabéis que desde este canal se desea lo
peor
eh
Y y nada pues ya
2-0 un rato grogus ha aparecido Pedri
único bueno de esta supercopa el el el
ver Pedri otra vez a a un nivel que
hacía mucho no veíamos la verdad es que
es es el todo del Barsa yo sé como hay
gente que que no ve hay gente no es que
hay que venderlo que no sé qué bueno
Pues si te quedas sin Pedri eres es
carne de luchar por por por la cuarta
Plaza de Champions
eh Nada ha habido un rato bueno Que
supongo que chavi lo dirá en reda de
prensa igual que siempre está diciendo
no primera parte hemos sido mejor es una
parte muy buena Pues estaría bien que
fuera acotando cada vez más y y
concretara del minuto 16 al 33 muy bien
luego en la segunda parte del al 12
hemos estado muy bien
también es muy positivo siempre se queda
con lo bueno lo han enfocado ha un rato
lo han enfocado y me ha dado pena porque
está demacrado O sea la cara es
demacrada no sé falta falta Lu también
falta
actitud Bueno
vamos línea temporal ha marcado leandi
un golazo el
21 y luego ha llegado una jugada
polémica Yo creo que es penalti lo que
pasa es que es menos penalti que el que
le hacen a a Araujo en en el partido de
Liga Entonces qué [__] es esto luego
expulsar a ujo con una entrada que se ve
la repetición que le roza y avienta pero
es que no han sido tarjetas todo el año
eh Y hoy en concreto bueno Eh no pongo
excusa el árbitro eh
eh o sea hoy en Madrid ha sido mucho
mejor y si hubieran tenido un poco de
ambición Pues nos hubieran metido seis o
siete que es yo si fuera del Madrid hoy
lo sabéis Porque si habéis visto mis
vídeos de siempre yo si hoy fuera de
Madrid estaría [__] estaría [__]
Pero porque no ido a meter dos más yo
creo que no han ido porque dicen mejor
que siga todo
igual có está y ya está bueno pues eso
en la segunda parte Hemos salido igual
Hemos salido con ferr lewandowski con 4
C campistas frie de gundogan Pedri
Y ser
Roberto ferm banquillo y la defensa pues
christensen cunde central para que
Araujo esté con con vinicius y en el
lateral izquierdo lateral
izquierdo Ya sabéis hace mucho que yo
digo lo de kundé es que kund sale a una
[__] por partido lo que pas es que
claro no siempre la p vinicius Pues si
tienes una [__] contra Almería o el
Granada pues normalmente no pasa nada
pero bueno contra el Madrid
pues te
vacunan bastante bastante lamentable
todo luego la segunda parte pues Hemos
salido bueno tampoco un poco a verlas
venir Si ca mundo por casualidad eh y
justo al al hacer los tres cambios
ofensivos al sacar a fermí Joa y y la
mjam mal pues también ha quitado a Pedri
porque entiendo que no está para 90
minutos ni mucho menos pues ha llegado
la expulsión de Araujo que yo creo que
se la podría haber ahorrado siendo
segunda amarilla sobre todo porque
viendo la repetición Es que le roza
intenta al balón y le roza no es que le
no es que le un patadón que yo en
directo pensa quea un patadón luego
viendo la repetición Pero bueno y y
bueno por suerte solo ha caído un gol
más de de Rodrigo la defensa un desastre
ya no solo con 10 todo el partido Y
bueno pues una copa de [__] esto lo
dije antes de la Copa Pero bueno yo a mí
hoy me hua gustado ganar de
hecho mucha gente me escribía hoy Ah hoy
ganamos Sí sí yo pensaba de Bueno creo
que daremos la mejor cara Claro ya
empiezas con el 2 así
y sobre todo es que es o sea es que el
primer gol es eso Qué hace el portero
Ahí si quieres jugar con la defensa asid
adelantada tienes que sacar el portero
es que eso lo sé yo tío lo sé yo lo sé
yo cómo puede ser que no sepa chavi Es
que no entiendo de verdad luego expulsa
entrar el porteros cada día expulsa a
alguien del banquillo es que no sé es un
poco lamentable todo y las escenas de de
estas de de Arabia de la directiva bueno
de la Porta que hay mucha gente
encantada porque la puerta Grita barse
la peña ha mucha Peña que se viene
arriba Pues yo no tío yo veo un señor Ya
mayor entrado en carne pasadísimo con
una Euforia desmedida Pues a mí la
verdad me representa cero este tipo de
de personas hay mucha gente que sí que
les
encanta A mí a mí no no habiendo perdido
o habiendo ganado me da lo mismo
eh Pero en fin nada yo creo nos han
puesto en nuestro
sitio insisto el
eh ojala nos pitan como a
ellos tanto negreira y tanta [__] Pues
ojalá en la en la el partido de Liga no
sean pitado el penalti a arujo más claro
que el que ha hecho é hoy pero es que
nos han pasado por encima sin hacer un
gran juego tampoco sin ser muy
brillantes lo que es que bueno tienen
jugadores que nosotros no tenemos tien a
bellingham y vinicius y ya con eso es
una diferencia abismal nosotros tenemos
a Pedri que por desgracia está volviendo
de lesiones cada dos por tres a ver si
se vuelve a a sentar Y a partir de ahí
crecemos Hoy es un día que si hablas
Pues bueno venderías a todos hoy
venderías a todos menos a ferm que ha
sal en la segunda parte y era el único
que estaba ahí peleándose con todo el
mundo que estaba muerto de
rabia del resto
Eh ya se ha visto o sea parte de sergi
Roberto que ya salía chavin no ti ha que
renovar es que si soy Roberto hace dos
partidos buenos al año Ya está ya lo se
ha dcho este año Ah lo vas a renovar
Pues no sé no sé la cuestión es que
están todos los jugadores son peores que
su valoración el mercado es muy inferior
a o sea el valor de cund ahora mismo no
quiero ni saberlo o sea el valor que te
cund el mercado de Rafa de ferrán Torres
de bueno de todos de todos de fren de
J tampoco se ha
visto no
sé no sé no sé tanta Euforia que había y
tal ahora Ah que está Está todo el mundo
preocupado por por ha ver la Champions
si pasáramos contra el npoles que va
noveno en su liga creo octavo creo que
noveno en la Roma de
mourinho pues qui nos tocaría en
Champions no sé eh había mucha gente en
grupos en tal diciendo no que nos metan
ocho y echen a chavi yo desde luego no
no quiero que m meta ocho para que echen
a
chavi
eh yo creo no sé si hay que echar a
chavi ahora o no Tampoco sé si cambiaría
mucha temporada sobre todo quién vendría
pero yo creo que chavi ha demostrado que
no no es un tipo brillante como para
dirigir al Barcelona desde el banquillo
eh Ni él ni su cuerpo técnico que ha
sido muy criticado creo que con razón
eh
Y eso yo creo que es que es muy claro o
sea yo dudo mucho que Xavi vaya a
empezar en el banquillo la temporada que
viene a no ser que sea por un tema
económico de que sea muy caro despedirlo
y tal yo de verdad que es que no No veo
no veo nada No veo nada que me diga bu
Qué gran entrenador es que nada pero
bueno Esto está dicho no hoy eh que
hemos perdido 4-1 está dicho en
muchísimos vídeos
h y yo es otra constatación más es
que no sé o sea cómo insisto O sea si
juegas con la defensa ahí tienes que
estar tiene que estar tiene que estar el
portero 20 metos delante y a lo mejor
evitas el gol o a lo mejor no como no
vas a evitar es con el portero debajo
del larguero y no creo que sea quiero
decir si ñaki Peña le dicen que esté
adelantado Supongo que estará adelantado
no no creo que sea un problema de ñi peñ
no sé valde es otro jugador que con todo
mi dolor pues está muchísimo peor que el
año pasado muchísimo peor mira que me
compré su camiseta el otro día Mira que
tengo dos camisetas e con nombre Pues
con esta tres la de balde y y está muy
mal y hoy hoy tenía todo el carril para
él que tenía que llegar tenía que
encarar pero no no no no encarado apenas
no no todo todo mal todo mal todo mal de
lo poquísimo insisto bueno
de de esta supercopa que qué asco es que
me decía gente dónde la dan gente que no
ve mucho fútbol dónde la dan Pues de
pago todo es de pago todo absolutamente
es de pago no dejan ni decir va Vamos a
ver la que mejore porque solo faltaría
que esto hubieran visto millones de
personas pero todo todo es de pago todo
esto es una [__] se están cargando el
fútbol Lu dicen que la piratería eh se
carga el fútbol hombre no la piratería
salva el fútbol no no no te confundas
cómo va a ser que la piratería se carue
el fútbol imbécil bueno en fin eh Para
que alargarnos
eh bu Anita toch y fuerza mañana si
queréis estaremos en barcar aletas nos
dirán otra vez que somos negativos pero
no sé había alguien por ahí diciendo que
no ha visto tan mal al Barsa Ho pues ya
está tío genial Qué suerte ser así de
verdad yo la gente que ve así
pues Qué suerte no ver todo El lado
positivo de las cosas qui hos jugado del
minuto 17 al 32 y del 14 al 18 bueno en
finsa visca Pedri yca
[Música]
Fermín